│1. Wariant programowy:  
│                                                         
│ + temat projektu, 
│ + opis rozwiazywanego problemu,
│ -+ opis funkcjonalnosci aplikacji
│ -+ opis interfejsu graficznego aplikacji, 
│ -+ diagram klas w jezyku UML,
│ + diagram przeplywu sterowania lub schemat blokowy.
│ -- przyklady uzyskiwanych efektow pracy aplikacji 
│   (wyniki eksperymentow)   
│ -- wnioski i podsumowanie 
│                                               
│ -+ dokumentacja aplikacji wygenerowana w postaci html
│   za pmoca programu doxygen. Dokumentacja powinna 
│   zostac dostarczona w ramach materialow dodatkowych. 

